Creare una cartella e mettere al suo interno i file Erlang (da fare solo la prima volta che si avvia il server)

Spostarsi dentro la cartella:
cd <path cartella>

Creare una cartella che conterrà i dati del database (da fare solo la prima volta che si avvia il server):
mkdir Database

Aprire una shell Erlang configurata per la comunicazione distribuita e l'utilizzo di mnesia:
erl -name board_server@<ip server> -setcookie 'board' -mnesia dir '"<path cartella database>"'

All'interno della shell Erlang compilare i file board_server.erl e db_manager.erl (da fare solo la prima volta che si avvia il server):
> c(db_manager).
> c(board_server).

Creare il database (da fare solo la prima volta che si avvia il server):
> db_manager:init().

Avviare il server:
> board_server:start_server().

Spegnere il server:
> board_server:stop_server().

erl -sname board_server@localhost -setcookie 'board' -mnesia dir '"Database"'
